Hola Fausto. 
Te cuento que el día de mañana solo asistiré a la oficina en la mañana.
Mis padres tienen una cita en el hospital y debo ir a eso. 
Probablemente varios estudiantes irán a buscarme a mi oficina. Por favor, ¿Puedes decirles que iré el viernes?. Normalmente los viernes no tengo clases y estoy libre para atenderlos.

Sobre el libro que estamos escribiendo, ¿Conoces tu un buen editor en ingles?. Yo ya he avanzado hasta mis posibilidades pero no soy nativo, por ende necesito un profesional en edición.

¿Sabes si Daniel va a la oficina hoy a las 15? 

Avísame cualquier cosa.

Cordialmente,

Mauricio.