Hola Mauricio,

Tengo una duda sobre el proceso analítico que definiría cual es la aproximación del autor extraño a los 5 textos alimentados al sistema de forma previa. 
Como estaba leyendo en las publicaciones que tengo, los autores emplean métodos computacionales como el vecino más cercano, supporting vector machines o redes neuronales que devuelven los resultados sin presentar  el análisis numérico debido a su complejidad, por lo que me gustaría reunirme para aclarar como se manejaría ese punto del análisis en el proyecto.

Por lo pronto tengo el avance que habíamos quedado, en el que el sistema que recibe 5 textos de un mismo autor y 1 de un autor desconocido.

Te adjunto las gráficas resultantes, para comentar mañana cualquier cosa. 
La quinta gráfica muestra repeticiones de las vocales acentuadas, tanto mayúsculas como minúsculas.

Gracias,
Roberto M.