El dia de hoy comi , chuleta de cerdo con arroz y ensalada de tomate . 
Me gustÛ mucho ya que la chuleta se encontraba en su punto, ademas de tomarme mucho jugo de mora 
que estaba muy frio . Me dormÌ aproximadamente 1 hora , posteriormente me puse a hacer las tareas . 
Pero cuando estaba haciendo las tareas me distraje y me puse a jugar hasta que me di cuenta de la hora , 
y retome el tema de hacer tareas  , tengo tarea de fÌsica , Matem·ticas discretas y alem·n . Aunque no son muchas materias las tareas
estan un poco largas. Bueno para cambiar un poco de tema hoy fue un dia muy divertido en la U .  TambiÈn 
tuve que pasarle dejando a mi hermana en el colegio , ya es su ultimo aÒi y esta muy emocioanda . 
fuimos con mi mama y ella tomo muchas fotos xD .
Nos dio la buena noticia que esta entre las 80 mejores antiguedades de todo el colegio :O 
fue algo muy gratificante . 
Sigo haciendo deberes y ya casi los termino por suerte , nose que me pasa pero me muero del sueÒo xD 
estaba escuchando musica y bueno eso me desperto un poco mas , creo que regresar a la U despues de unas largas 
vacaciones me hacen mal jeje . Me di cuenta que tengo que estudiar mas fÌsica porque no entiendo muy bien . 
