Buen día chicos. 
El día de mañana tiene realizar la exposición del trabajo final. Recuerden que son solo 15 minutos. ¡No más no menos!. Si ustedes se pasa del tiempo, su nota será más baja. Tienen 3 minutos para preguntas. Les recomiendo que  hagan un repaso en su casa para el control del tiempo. 
Por otra parte no me interesa que en la exposición ustedes hables sobre lo que hemos visto en clase. ¡Eso yo ya lo se!. No desperdicien su tiempo, y usen frases sencillas.

La calificación es individual. Si ustedes no conocen la respuesta a una pregunta, sean sinceros y díganlo. No me gusta escuchar estupideces que no responden a nada. Eso les perjudica.

Suerte para mañana.

Mauricio