Estimada Katerina,

Soy Roberto Maldonado, estudiante en su clase virtual de Pasem.(NRC:4220).
Le contacto porque estaba revisando en detalle mi certificado de la pasantía con lo que pude darme cuenta de que lamentablemente existe un error de tipografía (por parte de la empresa) en el cual mi segundo apellido se encuentra escrito de forma errónea, por lo que me gustaría poder re-enviarlo en una fecha posterior puesto que recién el día de hoy me fueron entregados los documentos en un sobre cerrado. (Mi segundo apellido es Galiano, no Galindo como se encuentra en el certificado que ya fue subido a la carpeta del D2L)

Me contactaré con la empresa el día lunes, que retoman las actividades laborales, para solicitar el certificado con la debida corrección. 


Gracias por su atención,
Roberto M.