Hola Estimado Patricio,

Bueno con este mail quiero expresarte mi disgusto por las actitudes  que tu has tomado en el ultimo semestre de clases. La verdad no me gusta que no participes en los trabajos como se espera. 
Bueno acuerdas del trabajo de redes? Que a mi me toca escribir todo porque no se te ubicaba ni en el celular, ni en tu casa. También intente el skype, pero nada que respondes las llamadas...
Basicamente ahorita es importante que sepas que también hay llamadas con WhatsApp, que son gratis, si el problema es hablar. Como sabras ya ni pasas conmigo!!! hasta las horas huecas me ignoras y te vas con tus verdaderos amigos...

Saludos ,
Roberto M.