Hola Pato.
Te escribo para ponerte algunos puntos en claro de lo que hablamos el día de ayer.
Primero que nada, considero que es de muy mal gusto de tu parte el haberte ido sin decir nada de mi casa. Cuando estas en una fiesta lo que menos puedes hacer es agradecer al anfitrión antes de irte.
¿Sabes que? Mucha gente se quedó enojada por tus actitudes durante la fiesta. ¡Te embriagaste como un perro!  ¿Acaso no te importa lo que diga la gente de ti?
Una persona educada sabe comportarse con la gente y no se embriaga hasta hacer el ridículo. Sabias rompiste la puerta de mi casa, rompiste el vidrio de mi mesa de centro, e incluso te orinaste en las sala!

Es una pena Pato, es una pena.

Atentamente,

Mauricio.