Estimado Ing Ortega,

Soy Roberto Maldonado, he intentado hablar con usted toda la anterior semana pero no parece estar en su oficina. Quisiera saber que pasó con el segundo computador Toshiba Satellite que le envié, si ha podido revisarle?

Sobre el anterior computador, verifíquele nomás cual de las dos baterías funciona mejor y pues el disco que está más limpio es el que no es de marca Western Digital, porque en caso de que funcione el WD primero tendría que guardar mi información que tenía en aquel disco. En caso de que usted quiera negociar el primer computador me parecería bien dejarlo por $90.00, con el cargador correspondiente. 

Si puede por favor deme una llamada a eso de las siete de la tarde o en la noche para coordinar el día que puedo pasar retirando las cosas y dejar cerrando las cuentas.


Gracias,
Roberto M.